{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082\deflangfe3082\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green59\blue74;\red255\green255\blue255;\red0\green255\blue255;\red183\green12\blue240;\red229\green225\blue254;\red247\green247\blue247;\red158\green157\blue171;}
{\*\listtable 
{\list\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\leveljc0\levelstartat1{\leveltext\'01\'B7;}{\levelnumbers;}\f2\jclisttab\tx0}
{\listlevel\levelnfc23\leveljc0\levelstartat1{\leveltext\'01\'B7;}{\levelnumbers;}\f2\jclisttab\tx0}\listid1 }
{\list\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\leveljc0\levelstartat1{\leveltext\'01\'B7;}{\levelnumbers;}\f2\jclisttab\tx0}
{\listlevel\levelnfc23\leveljc0\levelstartat1{\leveltext\'01\'B7;}{\levelnumbers;}\f2\jclisttab\tx0}\listid2 }
{\list\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\leveljc0\levelstartat1{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\jclisttab\tx0}
{\listlevel\levelnfc23\leveljc0\levelstartat1{\leveltext\'01\'B7;}{\levelnumbers;}\f2\jclisttab\tx0}\listid3 }}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}}
{\*\generator Riched20 10.0.22621}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\sa100\b\f0\fs32\lang1034 Cabecera\par

\pard 
{\listtext\f0\u10625?\tab}\ls1\widctlpar\fi-360\li720\sa100\b0\fs22 Logotipo (logoVital360.svg) [\highlight1 con enlace a index.html\highlight0 ]\par
{\listtext\f0 1\tab}Men\'fa de navegaci\'f3n\par

\pard 
{\listtext\f0\u10625?\tab}\ls1\ilvl1\widctlpar\fi-360\li1440\sa100 Blog  [\highlight1 con enlace a blog.html\highlight0 ]\par
{\listtext\f0 1\tab}V\'eddeos [\highlight1 con enlace a videos.html\highlight0 ]\par

\pard\widctlpar\sa100\b\par
\fs32 Pie de p\'e1gina\par

\pard 
{\listtext\f0\u10625?\tab}\ls2\widctlpar\fi-360\li720\sa100\b0\fs22 Logotipo (logoVital360-n.svg)\par
{\listtext\f0 1\tab}2023-2024 Nombre y apellidos del estudiante\par
{\listtext\f0 2\tab}Men\'fa social con iconos de Twitter, Instagram y Youtube [\highlight1 enlaces vac\'edos\highlight0 ]\par
{\listtext\f0 3\tab}Men\'fa legal con:\par

\pard 
{\listtext\f0\u10625?\tab}\ls2\ilvl1\widctlpar\fi-360\li1440\sa100 Pol\'edtica de privacidad [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
{\listtext\f0 1\tab}Pol\'edtica de cookies [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
{\listtext\f0 2\tab}Aviso legal [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par

\pard\widctlpar\sa100\b\page\fs32 P\'e1gina de inicio: index.html\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b0\fs22\par

\pard\widctlpar\sa100\b PARTE 1\par
\highlight1\b0 Espacio destacado con hero-image-home.jpg y el lema: \ldblquote\b Vital360: Cuidando de ti en cada giro de la vida\b0\rdblquote\highlight0\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\par

\pard\widctlpar\sa100\b PARTE 2\par
\highlight1\b0 Bloque de introducci\'f3n con el texto siguiente:\highlight0\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\par
\b\'bfPor qu\'e9 Vital360?  \par
\b0 En un mundo cada vez m\'e1s acelerado, el cuidado personal, la salud y el bienestar se han convertido en aspectos fundamentales de una vida plena y equilibrada.  \par
Atender a nuestras necesidades f\'edsicas, mentales y emocionales no es un lujo, sino una necesidad vital para mantener un equilibrio en nuestras vidas. Al cuidar de nosotros mismos, no solo mejoramos nuestra calidad de vida, sino que tambi\'e9n incrementamos nuestra capacidad para afrontar los desaf\'edos diarios y disfrutar plenamente de cada momento.  \par
El bienestar integral es, por tanto, un viaje continuo y gratificante hacia el descubrimiento y mantenimiento de nuestro mejor yo. Vital360 quiere acompa\'f1arte en el trayecto.\par
Para estar al d\'eda, suscr\'edbete a nuestra newsletter.\par

\pard 
{\listtext\f0\u10625?\tab}\ls3\ilvl1\widctlpar\fi-360\li1440\sb100\sa100 Control para recoger el nombre, con indicaci\'f3n del dato a introducir en el control: "Escribe tu nombre"\par
{\listtext\f0 1\tab}Control para recoger el correo electr\'f3nico, con indicaci\'f3n del dato a introducir en el control: "Escribe tu e-mail"\par
{\listtext\f0 2\tab}Casilla de verificaci\'f3n de aceptaci\'f3n de la pol\'edtica de privacidad. El texto de la etiqueta es: "He le\'eddo y acepto la pol\'edtica de privacidad" \par
{\listtext\f0 3\tab}Bot\'f3n de env\'edo del formulario con el texto: "Suscr\'edbeme a la newsletter"\par
{\listtext\f0 4\tab}Texto legal: \line INFORMACI\'d3N SOBRE PROTECCI\'d3N DE DATOS DE Vital360. Finalidades: recogida de datos para el env\'edo del bolet\'edn electr\'f3nico. Legitimaci\'f3n: consentimiento del interesado. Destinatarios: no est\'e1n previstas cesiones de datos a terceros, excepto obligaci\'f3n legal. Derechos: puede retirar su consentimiento en cualquier momento, as\'ed como acceder, rectificar, suprimir sus datos y otros derechos dirigi\'e9ndose a info@vital360.com. Informaci\'f3n Adicional: puede ampliar la informaci\'f3n en el enlace de Aviso legal y Pol\'edtica de privacidad.\par

\pard\widctlpar\li1440\sb100\sa100\highlight1 Aviso legal y Pol\'edtica de privacidad son enlaces vac\'edos. El correo electr\'f3nico es tambi\'e9n un enlace con el protocolo mailto\highlight0\par

\pard\widctlpar\li1416\sa100\par

\pard\widctlpar\sa100\b\par
\par
\page\par
PARTE 3\par
\highlight1\b0 Cuatro apartados con los siguientes textos:\highlight0\par
\par

\pard\widctlpar\li709\sa100\b Nutrici\'f3n y alimentaci\'f3n saludables  \par
\b0 Descubre como una nutrici\'f3n adecuada puede transformar tu salud. Consejos pr\'e1cticos sobre dietas balanceadas, recetas saludables y la importancia de los nutrientes.\par
Me interesa [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: home-bloc1.jpg\highlight0\par
Autor foto: \'a9 Dovile Ramoskaite, en Unsplash\par
\par
\b Ejercicio y actividad f\'edsica  \par
\b0 El ejercicio f\'edsico es clave para un estilo de vida saludable. Explora rutinas de fitness, consejos para mantenerse activo y descubre c\'f3mo el ejercicio beneficia mente y cuerpo.\par
Me interesa [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: home-bloc2.jpg\highlight0\par
Autor foto: \'a9 Logan Weaver, en Unsplash\par
\b\par
Bienestar mental  \par
\b0 Tu bienestar mental es tan importante como tu salud f\'edsica. Aprende sobre t\'e9cnicas de relajaci\'f3n, mindfulness y estrategias para manejar el estr\'e9s.\par
Me interesa [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: home-bloc3.jpg\highlight0\par
Autor foto: \'a9 Le Minh Phuong, en Unsplash\par
\b\par
Consejos para un estilo de vida saludable  \par
\b0 Peque\'f1os cambios pueden marcar una gran diferencia. Descubre c\'f3mo mejorar tu sue\'f1o, mantener una hidrataci\'f3n adecuada y equilibrar tu vida cotidiana.\par
Me interesa [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: home-bloc4.jpg\highlight0\par
Autor foto: \'a9 Bluewater Sweden, en Unsplash\par

\pard\widctlpar\sa100\b\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sb100\sa100\sl360\slmult1\highlight1\b0 NOTA SOBRE LOS ENLACES Y BOTONES EN ESTA P\'c1GINA\highlight0\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sa100\sl360\slmult1 El bot\'f3n de env\'edo del formulario y los enlaces con aspecto de bot\'f3n de esta p\'e1gina comparten las siguientes caracter\'edsticas de formato: en su estado normal el fondo es del color principal rgb(0,59,74) y el texto es de color blanco; en su estado :hover el color del fondo pasa a color lila rgb(191, 12, 240).\par

\pard\widctlpar\sa100\b\fs32 blog.html\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\fs22\par
El Blog de salud de Vital360\par
\b0\par
Por Daniel L\'f3pez - 30 de diciembre de 2023 \par
\b Estrategias para una vida activa  \b0 [\highlight1 enlace a entrada.html\highlight0 ]\b\par
\b0 Mantenerse activo es clave para una vida saludable. Encuentra estrategias pr\'e1cticas y sencillas para integrar m\'e1s actividad f\'edsica en tu rutina diaria, independientemente de tu nivel de fitness o estilo de vida.\par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace a entrada.html\highlight0 ]\par
\'a9 Erik Dungan, en Unsplash\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Fitness [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: estrategias-vida-activa.jpg\highlight0\par
\par
Por Sof\'eda Mart\'edn - 25 de diciembre de 2023 \par
\b Desintoxicaci\'f3n digital  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 En la era tecnol\'f3gica, desconectarse es vital. Este art\'edculo analiza los beneficios de la desintoxicaci\'f3n digital para tu salud mental y f\'edsica y ofrece consejos para lograr un equilibrio saludable con la tecnolog\'eda. \par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\'a9 Thom Holmes, en Unsplash\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Bienestar mental [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: desintoxicacion-digital.jpg\highlight0\par
\par
Por Elena Navarro - 20 de diciembre de 2023 \par
\b La conexi\'f3n entre mente y cuerpo  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 Este art\'edculo explora c\'f3mo tu estado mental puede afectar a tu salud f\'edsica y viceversa. Aprende sobre las maneras de fomentar una relaci\'f3n saludable entre mente y cuerpo para conseguir un bienestar integral. \par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\'a9 Stefan Spassov, en Unsplash\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Bienestar general [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: conexion-mente-cuerpo.jpg\highlight0\par
\par

\pard\widctlpar\sa100\page\par

\pard\widctlpar\li708\sa100 Por Pedro Jim\'e9nez - 15 de diciembre de 2023 \par
\b Alimentos que combaten el estr\'e9s  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 La nutrici\'f3n puede ser una gran aliada contra el estr\'e9s. Descubre qu\'e9 alimentos pueden ayudarte a combatir el estr\'e9s y c\'f3mo incorporarlos en tu dieta diaria para lograr un mayor bienestar. \par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\'a9 Brooke Lark, en Unsplash\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Nutrici\'f3n [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: alimentos-combaten-estres.jpg\highlight0\par
\par
Por Ana Torres - 10 de diciembre de 2023 \par
\b Yoga para principiantes: empezando tu viaje  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 Si est\'e1s pensando en iniciarte en la pr\'e1ctica del yoga, este art\'edculo es para ti. Abarca los conceptos b\'e1sicos, los beneficios y algunas posturas f\'e1ciles para empezar, proporciona una introducci\'f3n amigable a esta pr\'e1ctica milenaria. \par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\'a9 Dylan Gillis, en Unsplash [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Fitness\par
\highlight1 Imagen: yoga-principiantes.jpg\highlight0\par
\par
Por Carla Rodr\'edguez - 5 de diciembre de 2023\par
\b Hidrataci\'f3n: m\'e1s que solo beber agua  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 Aprende sobre la importancia de la hidrataci\'f3n para tu salud y bienestar. Este art\'edculo te brinda consejos sobre c\'f3mo mantenerse hidratado, no solo con agua, sino tambi\'e9n a trav\'e9s de alimentos y otras bebidas. \par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\'a9 Thao Lee, en Unsplash\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Nutrici\'f3n [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: hidratacion.jpg\highlight0\par
\par
Por Jorge Mart\'ednez - 30 de noviembre de 2023\par
\b La importancia del sue\'f1o en tu salud  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 El sue\'f1o es un pilar fundamental para una buena salud. Descubre c\'f3mo la calidad y cantidad de sue\'f1o afectan tanto a tu salud f\'edsica como a tu salud mental. Incluye buenos consejos para mejorar tus h\'e1bitos de sue\'f1o. \par
Leer m\'e1s [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\'a9 Kate Stone Matheson, en Unsplash\par
\highlight1 Categor\'eda:\highlight0  Bienestar general [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
\highlight1 Imagen: importancia-sueno-salud.jpg\highlight0\par

\pard\widctlpar\sa100\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sb100\sa100\sl360\slmult1\highlight1 NOTA SOBRE LOS ENLACES EN ESTA P\'c1GINA\highlight0\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sa100\sl360\slmult1 El \b titular de cada una de las entradas\b0  es un enlace del color principal rgb(0,59,74); en su estado :hover pasa a color lila rgb(191, 12, 240).\par
El texto \ldblquote\b Leer m\'e1s\b0\rdblquote  es tambi\'e9n un enlace con las caracter\'edsticas que se describen para los enlaces dentro del texto (en la tabla al final de este documento).\par
Se debe preparar un \b enlace vac\'edo para la categor\'eda de cada art\'edculo\b0 . Como se puede ver en los \i mockups\i0 , este enlace tiene aspecto de bot\'f3n con color de fondo rgb(0, 59, 74) y color de texto rgb(255, 255, 255); en su estado :hover el fondo cambiar\'e1 a color rgb(191, 12, 240).\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sb100\sa100\sl360\slmult1 Al final del listado de art\'edculos se debe mostrar un \b componente de paginaci\'f3n\b0 . Este estar\'e1 formado por enlaces (con los textos 1, 2, 3 y "...") donde el que marca la p\'e1gina actual tendr\'e1 el fondo lila (rgb(191, 12, 240)), borde del mismo color lila y letra blanca. Los otros enlaces tendr\'e1n fondo blanco, el borde y color de letra del color principal (rgb(0, 59, 74)) y el estado :hover tendr\'e1 las mismas caracter\'edsticas que las de la p\'e1gina actual, es decir, fondo lila (rgb(191, 12, 240)), borde del mismo color lila y letra blanca\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par

\pard\widctlpar\sa100\par
\b\fs32 entrada.html\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b0\fs22\par

\pard\widctlpar\fi708\sa100 Inicio > Blog > Estrategias para una vida activa\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\par
\highlight1 Imagen: estrategias-vida-activa.jpg\highlight0\par
\par
\b Estrategias para una vida activa \par
\b0\par
Por Daniel L\'f3pez - 30 de diciembre de 2023 - Fitness\par
\par
La vida activa es mucho m\'e1s que hacer ejercicio; es una forma de vida. Integrar la actividad f\'edsica en tu rutina diaria puede tener beneficios significativos para tu salud y bienestar general. En este art\'edculo, exploraremos estrategias pr\'e1cticas y f\'e1ciles para que te mantengas activo, independientemente de tu nivel de fitness o estilo de vida.\par
\par
\b La importancia de la actividad f\'edsica  \par
\b0 La actividad f\'edsica regular es crucial para mantener un peso saludable, fortalecer los m\'fasculos y huesos y mejorar la salud cardiovascular. Pero sus beneficios van m\'e1s all\'e1: tambi\'e9n puede mejorar tu salud mental, aumentar tu energ\'eda y ayudarte a dormir mejor. Seg\'fan la Organizaci\'f3n Mundial de la Salud (OMS), los adultos deben realizar al menos 150 minutos de actividad f\'edsica moderada a la semana. Para m\'e1s informaci\'f3n sobre las recomendaciones de actividad f\'edsica, puedes consultar el {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.cdc.gov/physicalactivity/basics/pa-health/index.htm"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul sitio web de la OMS}}}}\f0\fs22\par
\par
\b Integrar la actividad f\'edsica en la vida cotidiana      \par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\widctlpar\fi-360\li1428\sa100\b0 Caminar m\'e1s: una de las formas m\'e1s f\'e1ciles de aumentar tu actividad f\'edsica es caminar m\'e1s. Intenta caminar a lugares cercanos en lugar de conducir, usa las escaleras en lugar del ascensor o, simplemente, da paseos regulares.\par
{\pntext\f0 2.\tab}Ejercicios en el hogar: no necesitas un gimnasio para mantenerte en forma. Hay muchas rutinas de ejercicios que puedes hacer en casa con poco o ning\'fan equipo. Explora v\'eddeos en l\'ednea para encontrar rutinas que se adapten a tus necesidades y nivel de fitness.\par
{\pntext\f0 3.\tab}Actividades al aire libre: las actividades al aire libre, como andar en bicicleta, nadar o hacer senderismo, son excelentes maneras de ejercitarse y disfrutar de la naturaleza al mismo tiempo.\par
{\pntext\f0 4.\tab}Deportes de equipo o grupales: participar en deportes de equipo o clases grupales no solo te ayuda a mantenerte activo, sino que tambi\'e9n ofrece una oportunidad para la socializaci\'f3n.\par

\pard\widctlpar\sa100\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b Establecer metas realistas  \par
\b0 Es importante establecer metas realistas y alcanzables en tu viaje hacia un estilo de vida m\'e1s activo. Comienza con peque\'f1os cambios y aumenta gradualmente la intensidad y duraci\'f3n de tu actividad f\'edsica. Recuerda, cualquier cantidad de actividad es mejor que ninguna.\par
\par
\b Mantener la motivaci\'f3n  \par
\b0 Mantener la motivaci\'f3n puede ser un desaf\'edo. Aqu\'ed hay algunas estrategias para ayudarte a mantener el rumbo:      \par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li1428\sa100 Establece una rutina: la constancia es clave. Intenta hacer ejercicio a la misma hora todos los d\'edas para que se convierta en una parte habitual de tu rutina.      \par
{\pntext\f2\'B7\tab}Encuentra un compa\'f1ero de ejercicios: hacer ejercicio con un amigo puede aumentar tu motivaci\'f3n y hacerte m\'e1s responsable.      \par
{\pntext\f2\'B7\tab}Registra tu progreso: llevar un registro de tu actividad f\'edsica puede ayudarte a ver tus mejoras y mantenerte motivado\par

\pard\widctlpar\sa100\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b La salud mental y la actividad f\'edsica  \par
\b0 La actividad f\'edsica no solo beneficia a tu cuerpo, sino tambi\'e9n a tu mente. Seg\'fan un estudio publicado en The Lancet Psychiatry, las personas que realizan actividad f\'edsica regular tienen menos d\'edas de mala salud mental en comparaci\'f3n con aquellos que no hacen ejercicio.      \par
\par
El ejercicio regular es vital para mantener tanto la salud f\'edsica como la mental. No subestimes el poder de un simple paseo o una rutina de yoga en casa.     \i Dra. Ana M\'e1rquez, especialista en medicina Deportiva\par
\par
\b\i0 Recursos adicionales  \par
\b0 Para obtener m\'e1s informaci\'f3n sobre los beneficios del ejercicio, te recomendamos visitar el sitio de los {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.cdc.gov/physicalactivity/basics/pa-health/index.htm"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul Centros para el Control y la Prevenci\'f3n de Enfermedades}}}}\f0\fs22 , que ofrecen una amplia gama de recursos sobre este tema. \par

\pard\widctlpar\sa100\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b Conclusi\'f3n  \par
\b0 Adoptar un estilo de vida m\'e1s activo no tiene por qu\'e9 ser abrumador. Con pasos peque\'f1os y constantes, puedes integrar la actividad f\'edsica en tu vida diaria y cosechar sus numerosos beneficios. Recuerda, el objetivo es moverse m\'e1s y sentarse menos. Encuentra actividades con las que disfrutes y que se adapten a tu vida; as\'ed, mantener un estilo de vida activo ser\'e1 una experiencia gratificante y sostenible.\par

\pard\widctlpar\sa100\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\highlight1 Enlace: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.cdc.gov/physicalactivity/basics/pa-health/index.htm }}{\fldrslt{https://www.cdc.gov/physicalactivity/basics/pa-health/index.htm\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs22\par

\pard\widctlpar\sa100\par
\tab\par
\page\par
BARRA LATERAL:\par
\par
\b\tab Art\'edculos recientes\par
\b0\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b Desintoxicaci\'f3n digital  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 Por Sof\'eda Mart\'edn - 25 de diciembre de 2023\par
\highlight1 Categor\'eda\highlight0 : Bienestar mental\par
\par
\b La conexi\'f3n entre mente y cuerpo  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 Por Elena Navarro - 20 de diciembre de 2023\par
\highlight1 Categor\'eda\highlight0 : Bienestar general\par
\par
\b Alimentos que combaten el estr\'e9s  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\b0 Por Pedro Jim\'e9nez - 15 de diciembre de 2023\par
\highlight1 Categor\'eda\highlight0 : Nutrici\'f3n\par

\pard\widctlpar\sa100\par
\par
\b\tab Categor\'edas\par
\par
\b0\tab Nutrici\'f3n [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par

\pard\widctlpar\li709\sa100 Bienestar mental [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
Fitness [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\par
Bienestar general\b  \b0 [\highlight1 enlace vac\'edo\highlight0 ]\b\par
\par
\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sb100\sa100\sl360\slmult1\highlight1\b0 NOTA SOBRE LOS ENLACES EN ESTA BARRA LATERAL\highlight0\par

\pard\brdrl\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrt\brdrs\brdrw10\brsp20 \brdrr\brdrs\brdrw10\brsp80 \brdrb\brdrs\brdrw10\brsp20 \widctlpar\li709\sa100\sl360\slmult1 El \b titular de cada una de las entradas\b0  es un enlace del color principal rgb(0,59,74); en su estado :hover pasa a color lila rgb(191, 12, 240).\par
Se debe preparar un \b enlace vac\'edo para la categor\'eda de cada art\'edculo\b0 . Como se puede ver en los \i mockups\i0 , este enlace tiene aspecto de bot\'f3n con color de fondo rgb(0, 59, 74) y color de texto rgb(255, 255, 255); en su estado :hover el fondo cambiar\'e1 a color rgb(191, 12, 240).\par
En el \b listado de categor\'edas\b0 , como se puede ver en los \i mockups\i0 , cada enlace tiene aspecto de bot\'f3n, con texto y borde del color principal rgb(0, 59, 74) y color de fondo blanco; en su estado :hover el color de fondo cambia a lila rgb(191, 12, 240) y el color del texto a blanco. \par

\pard\widctlpar\sa100\b\fs32 videos.html\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b0\fs22\par
\b Yoga para principiantes\par
\b0 Este v\'eddeo es una introducci\'f3n ideal al yoga para principiantes. Ofrece una rutina suave y accesible para empezar a explorar los beneficios de esta pr\'e1ctica milenaria.\b\par

\pard\widctlpar\li709\sa240\highlight1\b0 Insertar v\'eddeo {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=VaoV1PrYft4 }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=VaoV1PrYft4\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs22\par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b Rutina de cardio en casa\par
\b0 Perfecto para quienes buscan un entrenamiento cardiovascular intenso, pero f\'e1cil de seguir en casa, este v\'eddeo gu\'eda a los espectadores a trav\'e9s de una serie de ejercicios que no requieren equipo.\b\par

\pard\widctlpar\fi708\sa100\highlight1\b0 Insertar v\'eddeo {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=ksi-c8YgClY }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=ksi-c8YgClY\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs22\par
\b Ejercicios de pilates para fortalecer el core  \par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b0 Este v\'eddeo se enfoca en fortalecer el core utilizando t\'e9cnicas de pilates, ideal para mejorar la postura y la flexibilidad, as\'ed como para fortalecer los m\'fasculos abdominales.\par
\highlight1 Insertar v\'eddeo de <h2>\highlight0\par

\pard\widctlpar\fi708\sa100\b Entrenamiento de fuerza sin pesas  \par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b0 Una excelente opci\'f3n para quienes no tienen acceso a un gimnasio, este v\'eddeo demuestra c\'f3mo realizar un entrenamiento de fuerza efectivo utilizando solo el peso corporal.\par

\pard\widctlpar\fi708\sa100\highlight1 Insertar v\'eddeo de {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=mT8MVyEopgs }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=mT8MVyEopgs\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs22\par
\b Mindfulness y meditaci\'f3n para principiantes  \par

\pard\widctlpar\li708\sa100\b0 Este v\'eddeo proporciona una introducci\'f3n suave a la pr\'e1ctica de la meditaci\'f3n y el mindfulness, ense\'f1ando t\'e9cnicas b\'e1sicas para mejorar la salud mental y el bienestar.\par

\pard\widctlpar\fi708\sa100\highlight1 Insertar v\'eddeo de {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=ZToicYcHIOU }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=ZToicYcHIOU\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs22\par

\pard\widctlpar\li709\sa100\b Rutina de estiramientos para mejorar la flexibilidad  \par
\b0 Ideal para relajar los m\'fasculos y mejorar la flexibilidad general, este v\'eddeo gu\'eda a los espectadores a trav\'e9s de una serie de estiramientos que se pueden realizar en cualquier lugar.\par

\pard\widctlpar\fi708\sa100 [\highlight1 Insertar v\'eddeo  {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=ZToicYcHIOU }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=ZToicYcHIOU\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs22 ]\par
\par

\pard\widctlpar\sa100\b\page\par
\fs32 INDICACIONES SOBRE EL FORMATO\par
\fs22\par
Tipos de fuente utilizados en la confecci\'f3n del sitio \par
\b0 Para la construcci\'f3n de las p\'e1ginas se ha utilizado el siguiente tipo de fuente desde el directorio de uso libre de Google Fonts: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://fonts.google.com/ }}{\fldrslt{https://fonts.google.com/\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par

\pard\widctlpar\fi708\li708\sa100\b Lato \b0 (400, 700, 900)\par
\b Noto\b0  \b Serif \b0 (600)\par

\pard\widctlpar\sb480\sa100\b Colores utilizados en la confecci\'f3n del sitio\par
\trowd\trgaph70\trleft-108\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx4253\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx7088\clvertalc\clcbpat4\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9245 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\b0 Color de texto / fondo footer\cell rgb(0, 59, 74)\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx4253\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx7088\clvertalc\clcbpat5\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9245 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Textos sobre fondo oscuro\cell rgb(255, 255, 255)\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx4253\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx7088\clvertalc\clcbpat7\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9245 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Color de contraste\cell rgb(191, 12, 240)\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx4253\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx7088\clvertalc\clcbpat8\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9245 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Color de contraste claro\cell rgb(229, 225, 254)\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh348\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx4253\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx7088\clvertalc\clcbpat9\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9245 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Color de fondo body\cell rgb(247, 247, 247)\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx4253\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx7088\clvertalc\clcbpat10\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9245 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Color gris textos\cell rgb(158, 157, 171)\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell\row 
\pard\widctlpar\li708\sa100\par

\pard\widctlpar\sb480\sa100\b Aspecto de los enlaces\par
\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh224\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmgf\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\b0 Men\'fa de navegaci\'f3n principal\cell Color de los enlaces: rgb(0, 59, 74)\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh237\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmrg\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Estado :hover: rgb(191, 12, 240)\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh274\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmgf\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Pie de p\'e1gina\cell Color de los enlaces: rgb(255, 255, 255)\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh129\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmrg\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Estado:hover: rgb(229, 225, 254)\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh129\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmrg\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Hover im\'e1genes sociales: opacidad del 70%\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh240\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmgf\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Enlaces dentro del texto\cell Color de los enlaces: rgb(191, 12, 240) subrayado con puntitos\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh257\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmrg\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Estado:hover: rgb(0, 59, 74) subrayado con puntitos\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh299\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmgf\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Enlaces categor\'edas (sobre im\'e1genes)\cell Color fons: rgb(0, 59, 74) color de letra blanco\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh299\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmrg\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Estado:hover: fondo rgb(191, 12, 240) color letra blanco\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh215\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmgf\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Men\'fa migas de pan (entrada.html)\cell Color de los enlaces: rgb(0, 59, 74)\cell\row\trowd\trgaph70\trleft-108\trrh129\trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf3 \trpaddl70\trpaddr70\trpaddfl3\trpaddfr3
\clvmrg\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx3009\clvertalc\clbrdrl\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrt\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrr\brdrw10\brdrs\brdrcf3\clbrdrb\brdrw10\brdrs\brdrcf3 \cellx9450 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60\qc\cell 
\pard\intbl\widctlpar\sb60\sa60 Estado:hover: rgb(191, 12, 240)\cell\row 
\pard\widctlpar\li708\sa100\par

\pard\widctlpar\sb480\sa100\b\par
}
 